## 技术基础设施

1. 实开发环境、测试环境、生产环境单独部署、严格执行测试流程；
2. 全部产品介绍、操作步骤文档化，参见(http://help.12zan.cn/)
3. 全部服务化，已支持开放平台，全部接口及文档对外公开(http://pop.12zan.cn/)
4. 实时在线报错收集，有报错立刻感知，迅速跟进；
5. 从第一天就进行微服务化；易于扩容、5分钟即可完成新机器添加
6. 自建负载均衡和发布系统，版本升级时实现平滑升级支持
8. 基于JsonWebToken的API加密体系，带时间戳验证，防范回放攻击、防范网络窃听，安全性有保障。
9. 全部https，杜绝电信劫持。
10. 基于Apache Drill和ElastiSearch进行多数据源的海量日志存储、查询分析
## 一、功能齐全
---
### 自定义页面装修
1. 轮播图
1. 宽屏大图
2. 快捷导航
3. 图片魔方
4. 商品卡片
5. 服务保障
6. 搜索组件
7. 视频
8. 文本段落
9. 关注公众号
10. 图文组合
11. 优惠券
12. 一键复制
13. 当面付

---
    
### 商品管理基础模块

1. 商品新增、删除、列表
2. 商品搜索（秒级实时索引）
3. 分类管理、商品组合管理
4. 商品多规格支持（不同规格不同主图、不同价格支持），支持一键快带改多规格主图、价格等。
5. 商品主图加视频支持
6. 餐饮类商品加口味支持
---    
### 快递支持
1. 支持运费模板
2. 支持同商品第二件不加运费
3. 支持满n件、满n元邮件减免
4. 支持微信物流助手电子面单发单
5. 支持微信电子面单自动打印    
---    
### 第三方配送支持
1. 支持达达配送（下单呼叫达达、超过n公里呼叫达达、后台手工叫达达）
2. 达达代开商户、代充值
3. 达达接单加小费
4. 支持取消达达订单
---
### 订单管理
1. 订单查询、管理、发货等
1. 订单导出
2. 订单留言
3. 订单虚拟物品自动发货
---
### 订单通知
1. 支持微信接收通知
2. 支持短信接收订单通知
3. 支持小票机出订单通知
---
### 小票机支持
1. 管理小票机
2. 小票机新增
3. 餐饮支持分区打印
目前仅支持飞鹅牌网络打印机
---
### 营销支持
	
1. 多人拼团(支持自动满团）
2. 瓜分红包
3. 新人红包
4. 运费减免
5. 限时抢购
6. 优惠券(支持满n元可用，或特定商品可用)
7. 文章
8. 相册
9. 抽奖（支持助力裂变抽奖、支持抽取优惠券）
10. 砍价（0元购） 
11. 会员储值
12. 支持填手机号升会员和储值满n元变会员两种
13. 支持必须会员余额支持才能支持会员价
14. 会员价
15. 积分系统
16. 支持当面付功能，支付任意价格，不走商品订单系统却能继续使用余额和所有红包、优惠券
17. 催收:15分钟未支付，发通知催收
18. 网红支持:达人可分享晒单视频
19. 网红支持:达人发晒单视频可获取所有相关订单的固定收益

---
### 二级分销支持
1. 单商品佣金设置
2. 单分类佣金设置
3. 全店佣金设置
4. 支持微信打款和人工转帐两种付款方式
5. 支持二级佣金
6. 支持设置不同的绑定期
7. 支持导出访问日志数据
---
### 渠道管理
支持创建不同的渠道小程序码，跟进不同渠道的访问、成单数据；
---

### 子帐号管理
支持添加子帐号进行操作；


### 其他
支持绑定不同的客服系统，并做了优化支持；
支持中文、英文两种模式;



---

